Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Time Synchronization
zh_cn: 时间同步

source: Minutes between the next network time synchronization.
zh_cn: 在下次网络时间同步之间的分钟数。

source: Name of the NAS host, without domain part e.g. %s.
zh_cn: NAS 主机名称，不包含域名。例如：%s。

source: e.g. %s
zh_cn: 例如：%s

source: IPv4 DNS Servers
zh_cn: IPv4 DNS服务器

source: IPv4 addresses
zh_cn: IPv4 地址

source: IPv6 DNS Servers
zh_cn: IPv6 DNS服务器

source: IPv6 addresses
zh_cn: IPv6 地址

source: Blank Time
zh_cn: 空白时间

source: CPU Maximum Frequency
zh_cn: CPU最大频率

source: CPU Minimum Frequency
zh_cn: CPU最小频率

source: Advanced Setup
zh_cn: 高级设置

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email Reports
zh_cn: Email报告

source: Command Scripts
zh_cn: 命令脚本

source: Cron
zh_cn: 定时任务（Cron）

source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: Platform and Performance Settings
zh_cn: 平台和性能设置。

source: CPU frequencies:
zh_cn: CPU频率：

source: An empty field is default.
zh_cn: 默认空白

source: Console Settings
zh_cn: 控制台设置

source: Turn the monitor to standby after N seconds.
zh_cn: N 秒后，显示器进入待机。

source: Encrypt password
zh_cn: 加密密码

source: Encrypt password (confirmed)
zh_cn: 加密密码（确认）

source: The passwords do not match. Please try again.
zh_cn: 密码不匹配。 请再试一次。

source: Current system password is using a default password. You should choose a different password.
zh_cn: 当前系统密码正在使用默认密码。 您应该选择一个不同的密码。

source: Backup Configuration
zh_cn: 备份设置

source: Restore Configuration
zh_cn: 还原配置

source: Use Encryption
zh_cn: 使用加密

source: Enable encryption.
zh_cn: 启用加密。

source: Encryption Password
zh_cn: 加密密码

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Download Configuration
zh_cn: 下载配置

source: Encrypted configuration is automatically gzipped.
zh_cn: 加密的配置会自动以gzip压缩。

source: It is recommended to encrypt your configuration and store it in a safe location.
zh_cn: 建议加密您的配置并将其存储在安全的位置。

source: Reminder Settings
zh_cn: 提醒设置

source: Active
zh_cn: 活动

source: Add job
zh_cn: 添加任务

source: Edit job
zh_cn: 编辑任务

source: Job is marked for deletion
zh_cn: 任务标记为删除

source: Job is locked
zh_cn: 任务被锁定

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Toggle Selected Jobs
zh_cn: 切换选中的任务

source: Do you want to toggle selected jobs?
zh_cn: 要切换选中的任务吗？

source: Enable Selected Jobs
zh_cn: 启用选中的任务

source: Do you want to enable selected jobs?
zh_cn: 要启用选中的任务吗？

source: Disable Selected Jobs
zh_cn: 禁止选中的任务

source: Do you want to disable selected jobs?
zh_cn: 要禁用选中的任务吗？

source: Delete Selected Jobs
zh_cn: 删除选中的任务

source: Do you want to delete selected jobs?
zh_cn: 要删除选中的任务吗？

source: Run Now
zh_cn: 立刻运行

source: The cron job has been executed successfully.
zh_cn: cron 工作已执行成功。

source: Failed to execute cron job.
zh_cn: 执行定时任务失败。

source: Cron job
zh_cn: 定时任务

source: Specifies the command to be run.
zh_cn: 运行指定命令。

source: The system configuration is reset to factory defaults and the server is restarted.
zh_cn: 系统将重置设置并重新启动

source: Are you sure you want to reset the system configuration to factory defaults?
zh_cn: 您确定要恢复系统默认设置吗？

source: The entire system configuration will be overwritten.
zh_cn: 整个系统配置将被覆盖。

source: File not found
zh_cn: 找不到文件

source: Saved file to
zh_cn: 将文件保存到

source: File Path
zh_cn: 文件路径

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Rows
zh_cn: 行

source: Cols
zh_cn: 栏

source: Set
zh_cn: 设置

source: Highlight View
zh_cn: 高亮视图

source: From Email Address
zh_cn: 来自电子邮件地址

source: SMTP Server
zh_cn: SMTP 服务器

source: The passwords do not match.
zh_cn: 您输入的密码不符合。

source: Test email from host: %s
zh_cn: 来自主机的测试Email：%s

source: This email has been sent to validate your email configuration.
zh_cn: 已经发送验证Email配置的电子邮件。

source: Test email successfully sent.
zh_cn: 测试邮件发送成功。

source: Failed to send test email.
zh_cn: 无法发送测试电子邮件。

source: Please check the log files
zh_cn: 请查看日志文件

source: Plain-text
zh_cn: 纯文本

source: Best available
zh_cn: 现有最佳

source: Email Setup
zh_cn: Email设置

source: System Email Settings
zh_cn: 系统Email设置

source: From email address for sending system messages.
zh_cn: 从用于发送系统消息的电子邮件地址。

source: Outgoing SMTP mail server address.
zh_cn: 传出SMTP邮件服务器地址。

source: The default SMTP mail server port, usually port 25 or port 587.
zh_cn: 默认的SMTP邮件服务器端口，通常是端口25或端口587。

source: SMTP Authentication
zh_cn: SMTP 认证

source: Enable SMTP authentication.
zh_cn: 启用 SMTP 认证。

source: Authentication Method
zh_cn: 验证方式

source: Transport Layer Security (TLS)
zh_cn: 传输层安全性（TLS）

source: Use TLS
zh_cn: 使用安全传输层协议（TLS）

source: Enable SSL/TLS for secured connections. You also need to configure the TLS trust file. For some servers you may need to disable STARTTLS.
zh_cn: 为连接安全启用SSL / TLS。 你还需要配置TLS信任文件。 对于某些服务器，你可能需要禁用STARTTLS。

source: Enable STARTTLS
zh_cn: 启用STARTTLS

source: Start TLS from within the session.
zh_cn: 从会话中启动TLS。

source: TLS Server Certificate Check
zh_cn: TLS服务器证书检查

source: Enable checks of the server certificate.
zh_cn: 启用服务器证书的检查。

source: Use Default TLS Trust File
zh_cn: 使用默认的TLS信任文件

source: Use default TLS trust file.
zh_cn: 使用默认的TLS信任文件。

source: TLS Trust File
zh_cn: TLS信任文件

source: The name of the TLS trust file. The file must be in PEM format containing one or more certificates of trusted Certification Authorities (CAs).
zh_cn: TLS信任文件的名称。 该文件必须是包含一个或多个可信认证机构（CA）证书的PEM格式。

source: TLS Fingerprint
zh_cn: TLS指纹

source: Set the fingerprint of a single certificate to accept for TLS.
zh_cn: 设置单个证书的指纹以接受TLS。

source: TLS CRL File
zh_cn: TLS CRL文件

source: Certificate revocation list (CRL) file for TLS, to check for revoked certificates.
zh_cn: TLS的证书吊销列表（CRL）文件，用于检查吊销的证书。

source: TLS Cert File
zh_cn: TLS证书文件

source: Send a client certificate to the server (use this together with option TLS Key File). The file must contain a certificate in PEM format.
zh_cn: 将客户端证书发送到服务器（与选项TLS密钥文件一起使用）。 该文件必须包含PEM格式的证书。

source: TLS Key File
zh_cn: TLS密钥文件

source: Send a client certificate to the server (use this together with option TLS Cert File). The file must contain the private key of a certificate in PEM format.
zh_cn: 将客户端证书发送到服务器（与选项TLS证书文件一起使用）。 该文件必须包含PEM格式的证书的私钥。

source: Send Test Email
zh_cn: 发送测试电子邮件

source: Custom script is required.
zh_cn: 必需有自定义脚本。

source: Custom script not found.
zh_cn: 自定义脚本未找到。

source: Status report successfully sent.
zh_cn: 状态报告已成功传送。

source: Failed to send status report.
zh_cn: 无法发送状态报告。

source: System info
zh_cn: 系统信息

source: System message buffer
zh_cn: 系统消息缓冲区

source: System log
zh_cn: 系统记录

source: FTP log
zh_cn: FTP 记录

source: RSYNC log
zh_cn: RSYNC 记录

source: SSHD log
zh_cn: SSHD 记录

source: S.M.A.R.T. log
zh_cn: S.M.A.R.T. 记录

source: Daemon log
zh_cn: 守护进程记录

source: Custom script
zh_cn: 自定义脚本

source: Email Reports Setup
zh_cn: Email报告设置

source: Your current email settings are either incomplete or insecure.
zh_cn: 你当前的电子邮件设置不完整或不安全。

source: System Email Report Settings
zh_cn: 系统Email报告设置

source: Enter Email Address(es)
zh_cn: 输入Email地址

source: Enter Subject
zh_cn: 输入主题

source: Standard Reports
zh_cn: 标准报告

source: Custom Script
zh_cn: 自定义脚本

source: Polling Time
zh_cn: 轮询时间

source: Send Now
zh_cn: 现在发送

source: Invalid file format.
zh_cn: 文件格式无效。

source: *** Imported duplicate ***
zh_cn: *** 重复导入 ***

source: Export Rules
zh_cn: 导出规则

source: Export
zh_cn: 导出

source: Import Rules
zh_cn: 导入规则

source: Firewall Rules
zh_cn: 防火墙 规则

source: Rule #
zh_cn: 规则 #

source: The unique rule number is already used.
zh_cn: 规则编号已经被使用。

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Firewall Rule Settings
zh_cn: 防火墙规则设置

source: Rule number
zh_cn: 规则编号

source: The rule number determines the order of the rule.
zh_cn: 规则号码决定规则秩序。

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: The action which will be executed when the packet match the criteria specified below.
zh_cn: 数据包（packet）符合以下规定的标准时，将执行该动作。

source: Choose on which interface packets must come in to match this rule.
zh_cn: 选择数据包必须进入哪个接口以匹配此规则。

source: Choose which IP protocol this rule should match.
zh_cn: 选择此规则将会匹配的 IP 协议。

source: To match any IP address leave this field empty.
zh_cn: 要匹配任何IP地址的话，请保留此字段为空白。

source: Source port
zh_cn: 来源端口

source: Destination port
zh_cn: 目的地端口

source: Any
zh_cn: 任何

source: Log packets that are handled by this rule to syslog.
zh_cn: 将此规则处理的数据包记录到syslog。

source: To get detailed informations about writing firewall rules check the FreeBSD documentation
zh_cn: 要获得有关编写防火墙规则的详细信息，请查看FreeBSD文档

source: No online information available.
zh_cn: 没有可用的在线信息。

source: Boot partition is too small. You need to reinstall from LiveCD/LiveUSB or resize boot partition of %s.
zh_cn: 引导分区太小。 你需要从LiveCD / LiveUSB重新安装或调整%s的引导分区。

source: Firmware uploading is not supported on this platform.
zh_cn: 此系统并不支持固件上传功能。.

source: A firmware upgrade is in progress.
zh_cn: 正在进行固件升级。

source: Failed to access in-memory file system.
zh_cn: 无法访问内存文件系统。

source: Invalid firmware file.
zh_cn: 无效的固件文件。

source: The file you try to flash is not for this platform
zh_cn: 您尝试Flash的文件不适用于此平台

source: Firmware upload failed (out of memory?)
zh_cn: 固件上传失败（内存不足？）

source: The firmware file is corrupt.
zh_cn: 固件文件已损坏。

source: Firmware upload failed with error message:
zh_cn: 固件上传失败，出现错误信息：

source: The firmware is now being installed. The server will reboot automatically.
zh_cn: 正在安装固件。服务器将自动重新启动。

source: Firmware Information
zh_cn: 固件信息

source: Current Version
zh_cn: 当前版本

source: Online Information
zh_cn: 在线信息

source: Firmware upgrade check has been disabled.
zh_cn: 固件升级检查被禁用

source: Regular Product Updates
zh_cn: 定期产品更新

source: There are no regular product updates available.
zh_cn: 没有常规的产品更新。

source: Product Version Updates
zh_cn: 产品版本更新

source: Major Product Version Updates
zh_cn: 主要产品版本更新

source: OS Version Upgrades
zh_cn: 操作系统版本升级

source: Major OS Version Upgrades
zh_cn: 主要OS版本升级

source: Beta Versions
zh_cn: Beta版本

source: Nightly Builds
zh_cn: 每晚构建

source: Enable Firmware Upgrade
zh_cn: 启用固件升级

source: Firmware Selection
zh_cn: 固件选择

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: Disable Firmware Upgrade
zh_cn: 禁止固件升级

source: Upgrade Firmware
zh_cn: 升级固件

source: Do not abort the firmware upgrade process once it has started.
zh_cn: 一旦启动，请勿中止固件升级过程。

source: It is recommended that you backup the server configuration before you upgrade
zh_cn: 建议您在升级之前备份服务器配置

source: Hostname Database
zh_cn: 主机名数据库

source: Edit Host
zh_cn: 编辑主机资讯

source: Do you really want to delete this host?
zh_cn: 你确定要删除这个主机吗？

source: Delete Host
zh_cn: 删除主机

source: Add Host
zh_cn: 添加主机

source: Check the FreeBSD documentation for detailed information about TCP Wrappers
zh_cn: 有关TCP Wrappers的详细信息，请参阅FreeBSD文档

source: Host Access Control
zh_cn: 主机访问控制

source: The basic configuration usually takes the form of 'daemon : address : action'. Where daemon is the daemon name of the service started. The address can be a valid hostname, an IP address or an IPv6 address enclosed in brackets. The action field can be either allow or deny to grant or deny access appropriately. Keep in mind that configuration works off a first rule match semantic, meaning that the configuration file is scanned in ascending order for a matching rule. When a match is found the rule is applied and the search process will halt.
zh_cn: 基本配置的形式通常是“daemon：address：action”。 daemon 是一个守护进程启动该服务的名称。这个地址可以是一个有效的主机名，IP 地址或括在括号中的IPv6 地址。 action 可以是允许或拒绝访问的权限。请记住，进行扫描时会沿着配置文件内的规则顺序地匹配规则。当搜索过程找到一个匹配的规则就会应用规则，然后停止匹配。

source: The host name contain invalid characters.
zh_cn: 主机名称含有无效的字元。

source: An host with this name already exists.
zh_cn: 已经有一个相同的主机名称存在了。

source: Hosts Setup
zh_cn: 主机设置

source: The host name may only consist of the characters a-z, A-Z and 0-9, - , _ and .
zh_cn: 主机名称只可以由a-z , A-Z , 0-9 , "-" 和"." 组成。

source: The IP address that this hostname represents.
zh_cn: 主机名称所代表的IP地址。

source: Directory %s doesn't exist!
zh_cn: 目录 %s 不存在

source: RRDGraphs needs at least read & execute permissions at the mount point for directory %s! Set the Read and Execute bits for Others (Access Restrictions | Mode) for the mount point %s (in <a href='disks_mount.php'>Disks | Mount Point | Management</a> or <a href='disks_zfs_dataset.php'>Disks | ZFS | Datasets</a>) and hit Save in order to take them effect.
zh_cn: RRDGraphs至少需要读取和执行权限在目录%s的挂载点！ 为挂载点%s（在<a href='disks_mount.php'>磁盘|挂载点|管理</a>或<a href='disks_zfs_dataset.php'>磁盘 | ZFS | 数据集</a>）中为其他人设置读取和执行位（访问限制|模式）。然后点击保存以使它们生效。

source: UPS Identifier and IP address
zh_cn: UPS标识符和IP地址

source: must be in the format: %s.
zh_cn: 必须采用以下格式：%s。

source: Destination host name or IP address.
zh_cn: 目标主机名和IP地址

source: must be defined!
zh_cn: 必须被定义

source: The attribute 'Data directory' is required.
zh_cn: 属性“数据目录”是必需的。

source: All data from the following statistics have been deleted:
zh_cn: 以下统计的所有数据已经被删除：

source: System Processes
zh_cn: 系统进程

source: UPS Statistics
zh_cn: UPS统计

source: Uptime Statistics
zh_cn: 运行时间统计

source: ZFS ARC Usage
zh_cn: ZFS ARC使用

source: ZFS L2ARC Usage
zh_cn: ZFS L2ARC使用率

source: Monitoring Setup
zh_cn: 监控设置

source: System Monitoring Settings
zh_cn: 系统监控设置

source: Home Directory
zh_cn: Home 目录

source: Enter the path to the home directory. This directory will store the statistical data and gets updated every 5 minutes!
zh_cn: 输入主目录的路径。 这个目录将存储统计数据，并每5分钟更新！

source: Page Refresh
zh_cn: 页面刷新

source: Auto page refresh.
zh_cn: 页面自动刷新。

source: (default %s %s
zh_cn: 默认 %s %s

source: seconds)
zh_cn: 秒）

source: Graphs Height
zh_cn: 图表高度

source: Height of the graphs. (default %s pixels)
zh_cn: 图表的高度。 （默认为%s像素）

source: Graphs Width
zh_cn: 图形宽度

source: Width of the graphs. (default %s pixels)
zh_cn: 图表的宽度。 （默认 %s 像素）

source: Autoscale
zh_cn: 自动缩放

source: Autoscale for graphs.
zh_cn: 图形的自动缩放。

source: Background
zh_cn: 后台

source: Enable white background graphs. (black as default)
zh_cn: 启用白色背景图形。 （默认为黑色）

source: Available Graphs
zh_cn: 可用图表

source: Enable collecting CPU frequency statistics.
zh_cn: 启用收集CPU频率统计信息。

source: Enable collecting CPU temperature statistics.
zh_cn: 启用收集CPU温度统计信息。

source: Enable collecting CPU usage statistics.
zh_cn: 启用收集CPU使用率统计信息。

source: Enable collecting disk space usage statistics.
zh_cn: 启用收集磁盘空间使用统计信息。

source: Enable collecting average system load statistics.
zh_cn: 启用收集平均系统负载统计。

source: Enable collecting memory usage statistics.
zh_cn: 启用收集内存使用统计信息。

source: Enable collecting network latency statistics.
zh_cn: 启用收集网络延迟统计信息。

source: Interface Selection
zh_cn: 接口选择

source: Select the interface (only selectable if your server has more than one) to use for the source IP address in outgoing packets.
zh_cn: 选择用于传出数据包中的源IP地址的接口（只在有不止一个服务器时可选择）。

source: Stop after sending (and receiving) N packets.
zh_cn: 在传送(与接收) N 个封包后停止。

source: These parameters will be added to the ping command.
zh_cn: 这些参数将添加到ping命令。

source: Please check the %sdocumentation%s.
zh_cn: 请查看%s文档%s。

source: Enable collecting network traffic statistics.
zh_cn: 启用收集网络流量统计信息。

source: Bytes/sec
zh_cn: 字节/秒

source: Use Bytes/sec instead of Bits/sec for network throughput display.
zh_cn: 使用字节/秒而不是位/秒来进行网络吞吐量显示。

source: Logarithmic Scaling
zh_cn: 对数缩放

source: Use logarithmic y-axis scaling for %s graphs. (can not be used together with positive/negative y-axis range)
zh_cn: 对%s图使用对数y轴缩放。 （不能与正/负y轴范围一起使用）

source: network traffic
zh_cn: 网络流量

source: Y-axis Range
zh_cn: Y轴范围

source: Show positive/negative values for %s graphs. (can not be used together with logarithmic scaling)
zh_cn: 显示%s图的正/负值。 （不能与对数缩放一起使用）

source: Enable collecting system process statistics.
zh_cn: 启用收集系统进程统计信息。

source: Enable collecting UPS statistics.
zh_cn: 启用收集UPS统计信息。

source: Enter the UPS identifier and host IP address of the machine where the UPS is connected to. (this also can be a remote host)
zh_cn: 输入UPS所连接的机器的UPS标识符和主机IP地址。 （这也可以是远程主机）

source: The UPS identifier and IP address
zh_cn: UPS标识符和IP地址

source: UPS Identifier
zh_cn: UPS标识符

source: Enable collecting uptime statistics.
zh_cn: 启用收集正常运行时间统计信息。

source: Enable collecting ZFS ARC usage statistics.
zh_cn: 启用收集ZFS ARC使用统计信息。

source: Enable collecting ZFS L2ARC usage statistics.
zh_cn: 启用收集ZFS L2ARC使用情况统计信息。

source: Enable collecting ZFS cache efficiency statistics.
zh_cn: 启用收集ZFS缓存效率统计信息。

source: Reset Graphs
zh_cn: 重置图表

source: Do you really want to delete all data from the selected statistics?
zh_cn: 你确定要从选中的统计信息中删除所有数据吗？

source: '%s' deletes all statistical data from the graphs!
zh_cn: '%s' 清除图表中所有统计数据

source: If only specific statistics needs to be reset, clear all other check boxes before performing '%s'.
zh_cn: 如果只需要重置特定统计信息，请在执行'%s'之前清除所有其他复选框。

source: Package Name
zh_cn: 套件名称

source: Do you really want to uninstall this package?
zh_cn: 你确定要卸载这个套件吗？

source: Uninstall package
zh_cn: 移除套件

source: Install package
zh_cn: 安装软件包安装套件

source: Package upload failed (out of memory?)
zh_cn: 套件上传失败（记忆体不足？）

source: Package is already installed.
zh_cn: 套件已安装。

source: Install
zh_cn: 安装

source: Packages Installer
zh_cn: 软件包安装程序

source: Package file
zh_cn: 套件文件

source: Select the FreeBSD package to be installed.
zh_cn: 请选择要安装的 FreeBSD 套件。

source: You can also install a package via SSH or console using the pkg install command.
zh_cn: 您还可以使用pkg install命令通过SSH或控制台安装软件包。

source: Example: pkg install packagename.
zh_cn: 示例：pkg install packagename。

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Current password is incorrectly entered.
zh_cn: 输入的当前密码错误

source: New Password does not match the confirmation password. Please ensure both passwords are the same.
zh_cn: 新密码与确认密码不匹配。 请确保两个密码相同。

source: WebGUI and Root Password
zh_cn: WebGUI和Root密码

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: This password is required to access the admin web interface.
zh_cn: 访问管理Web界面需要此密码。

source: This password is the root password of the system.
zh_cn: 此密码是系统的root密码。

source: Address
zh_cn: 地址

source: The password contains the illegal character ':'.
zh_cn: 密码包含了无效的字符 ':'。

source: HTTP Proxy
zh_cn: HTTP 代理

source: Enable proxy authentication.
zh_cn: 启用 Proxy 认证。

source: FTP Proxy
zh_cn: FTP 代理

source: If the server is behind a proxy set these parameters to give local services access to the internet via proxy.
zh_cn: 如果服务器是位于代理服务器后，设置这些参数可让本地服务通过代理服务器连接到互联网。

source: Delete command
zh_cn: 删除命令

source: Do you want to delete this command?
zh_cn: 是否要删除此命令？

source: Command Scripts (Maintenance Only)
zh_cn: 命令脚本（仅限维护）

source: PreInit
zh_cn: 前置初始动作（PreInit）

source: PostInit
zh_cn: 后置初始动作（PostInit）

source: This page is for maintenance only.
zh_cn: 此页面仅用于维护。

source: The configuration could not be restored.
zh_cn: 无法还原配置。

source: Invalid file format or incorrect password.
zh_cn: 文件格式无效或密码不正确。

source: The configuration has been restored. The server is now rebooting.
zh_cn: 已还原配置。现在重新启动服务器。

source: The configuration could not be restored. No file was uploaded!
zh_cn: 无法还原配置。没有文件被上传！

source: Decryption Password
zh_cn: 解密密码

source: Select configuration file:
zh_cn: 选择配置文件：

source: The server will reboot after the configuration was successfully restored.
zh_cn: 配置成功恢复后，服务器将重新启动。

source: Static Routes Settings
zh_cn: 静态路由设置

source: Swap Memory
zh_cn: 交换内存

source: This server uses default swap!
zh_cn: 此服务器使用默认交换！

source: %s used of %s
zh_cn: %s已用，共%s

source: %s available of %s
zh_cn: %s可用，共%s

source: %s of %s
zh_cn: %s/%s

source: Device: %s | Total: %s | Used: %s | Free: %s
zh_cn: 设备： %s | 总共： %s | 已使用： %s | 可用： %s

source: Select mount point where to create the swap file.
zh_cn: 请选择创建交换文件的挂载点。

source: The size of the swap file in MB.
zh_cn: 交换文件的大小（MB）。

source: Name of the device to use as swap device, e.g. %s.
zh_cn: 交换（swap）装置名称，例如：%s。

source: Sysctl Setting
zh_cn: Sysctl设置

source: Current Setting
zh_cn: 当前设置

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Value
zh_cn: 值

source: Navigation Menu
zh_cn: 导航菜单

source: Display Options
zh_cn: 显示选项

source: Button Settings
zh_cn: 按钮设置

source: CSS Settings
zh_cn: CSS设置

source: Landing Pages
zh_cn: 着陆页

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Password (confirmed)
zh_cn: 密码（确认）

source: The old password is not correct.
zh_cn: 旧的密码不正确。

source: The confirmation password does not match. Please ensure the passwords match exactly.
zh_cn: 确认密码不匹配。请确保密码完全匹配。

source: Notification email from host: %s
zh_cn: 主机的Email通知：%s

source: The administrator has been notified to apply your changes.
zh_cn: 已通知管理员应用您的更改。

source: User Password Settings
zh_cn: 用户密码设置

source: Enter the path to the home directory of VirtualBox. VM config and HDD image will be created under the specified directory.
zh_cn: 输入VirtualBox的主目录的路径。 将在指定的目录下创建VM配置和HDD映像。

source: Host Resources
zh_cn: 主机资源

source: Allow USB
zh_cn: 允许USB

source: Enable this option to make host USB available to clients.
zh_cn: 启用此选项可使主机USB可用于客户端。

source: Allow Serial Ports
zh_cn: 允许串行端口

source: Enable this option to make host serial ports available to clients.
zh_cn: 启用此选项可使主机串行端口可供客户端使用。

source: Allow USB Serial Ports
zh_cn: 允许USB串行端口

source: Enable this option to make host USB serial ports available to clients.
zh_cn: 启用此选项可使主机USB串行端口可供客户端使用。

source: No configured bridge interfaces.
zh_cn: 没有配置网桥接口。

source: Please add a bridge interface first.
zh_cn: 请先添加网桥接口。

source: Xen Virtual Machine
zh_cn: Xen 虚拟机

source: Mem
zh_cn: 内存

source: VM Type
zh_cn: VM 类型

source: VNC Display
zh_cn: VLAN显示

source: Edit VM
zh_cn: 编辑 VM

source: Do you really want to delete this VM?
zh_cn: 你确定要删除这个 VM 吗？

source: Delete VM
zh_cn: 删除 VM

source: Create PV Guest
zh_cn: 创建PV客户机

source: Create HVM Guest
zh_cn: 创建HVM客户机

source: Memory (MiB)
zh_cn: 内存（MiB）

source: The attribute '%s' already exists.
zh_cn: %s 已存在。

source: Nested HVM
zh_cn: 嵌套HVM

source: Enable nested virtualization
zh_cn: 启用嵌套虚拟化

source: TCP port is 5900+N, where N is VNC display number.
zh_cn: TCP端口为5900 + N，其中N为VNC显示数。

source: VNC Password
zh_cn: VNC密码

source: Network Adapter
zh_cn: 网络适配器

source: Hard Disk
zh_cn: 硬盘

source: File path (e.g. %s) or ZFS volume (e.g. %s) used as Hard disk image.
zh_cn: 用作硬盘映像的文件路径（例如%s）或ZFS卷（例如%s）。

source: CD/DVD drive
zh_cn: CD/DVD 驱动器

source: ISO file path (e.g. %s) used as CD/DVD drive.
zh_cn: 用作CD / DVD驱动器的ISO文件路径（例如%s）。

source: Additional Network
zh_cn: 附加网络

source: Additional Storage
zh_cn: 额外的存储

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Kernel file (e.g. %s).
zh_cn: 内核文件（如 %s）。

source: Initial ramdisk (e.g. %s).
zh_cn: 初始ramdisk（例如%s）。

source: Bootloader
zh_cn: 启动程序

source: Boot Loader
zh_cn: 启动程序

source: Boot loader (e.g. %s).
zh_cn: 启动程序（例如：%s）

source: Boot Arguments
zh_cn: 启动参数

source: Boot argument (e.g. %s).
zh_cn: 启动参数（例如 ：%s）

source: Search Directory
zh_cn: 搜索目录

source: Search Filter
zh_cn: 搜索过滤器

source: Search subfolder
zh_cn: 搜索子文件夹

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Search Result for %1$s
zh_cn: %1$s的搜索结果

source: Item(s)
zh_cn: 项目

source: No results available.
zh_cn: 无可用结果。

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Executable File
zh_cn: 可执行文件

source: Link
zh_cn: 链接

source: Text File
zh_cn: TXT文本文件

source: PHP Script
zh_cn: PHP脚本

source: SQL File
zh_cn: SQL文件

source: PERL Script
zh_cn: PERL脚本

source: HTML Page
zh_cn: HTML页面

source: XML File
zh_cn: XML文件

source: Javascript File
zh_cn: Javascript 文件

source: CSS File
zh_cn: CSS 文件

source: CGI Script
zh_cn: CGI脚本

source: Python Script
zh_cn: Python 脚本

source: Shell Script
zh_cn: Shell脚本

source: C File
zh_cn: C 文件

source: C++ Source File
zh_cn: C++ 源文件

source: C++ Header File
zh_cn: C++头文件

source: Java Source File
zh_cn: Java 源文件

source: Java Class File
zh_cn: Java Class文件

source: Pascal File
zh_cn: Pascal文件

source: GIF Image
zh_cn: GIF图片

source: JPG Image
zh_cn: JPG图片

source: BMP Image
zh_cn: BMP图片

source: PNG Image
zh_cn: PNG图片

source: TIF Image
zh_cn: TIF图片

source: Photoshop File
zh_cn: Photoshop文件

source: ZIP Archive
zh_cn: ZIP压缩包

source: TAR Archive
zh_cn: TAR压缩包

source: GZIP Archive
zh_cn: GZIP压缩包

source: BZIP2 Archive
zh_cn: BZIP2压缩包

source: RAR Archive
zh_cn: RAR压缩包

source: MP3 Audio File
zh_cn: MP3音频文件
